Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*/kfract.po
Languages: ja

source: &Load params...
ja: パラメタを読み込む(&L)

source: &Save params...
ja: パラメタを保存(&S)

source: Save &pic...
ja: 画像を保存(&P)

source: Mandelbrot...
ja: マンデルブロー

source: Julia...
ja: ジュリア

source: Max. Iterations...
ja: 最大反復数

source: Colour scheme...
ja: カラースキーム

source: Colour cycling...
ja: カラーサイクル

source: Zoom factor...
ja: ズーム

source: &Types
ja: タイプ(&T)

source: Open parameters
ja: パラメタを開く

source: Save parameters
ja: パラメタを保存

source: Save picture
ja: 画像を保存

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Defaults for this type
ja: この型の標準

source: Oops!
ja: あ!

source: Oops! Not implemented yet.
ja: まだ使えません

source: Iterations:
ja: 反復:

source: Center of picture: Real part
ja: 画像の中心: 実部

source: Center of picture: Imaginary part
ja: 画像の中心: 虚部

source: Width of picture:
ja: 画像の幅:

source: Defaults
ja: 標準

source: Mandelbrot
ja: マンデルブロー

source: Extra parameter: Real part
ja: もう一つのパラメタ: 実部

source: Extra parameter: Imaginary part
ja: もう一つのパラメタ: 虚部

source: Julia
ja: ジュリア

source: Max. Iterations
ja: 最大反復数

source: Less colours
ja: 色を減らす

source: More colours
ja: 色を増やす

source: Colour schemes
ja: カラースキーム

source: Zoom in factor:
ja: 拡大要素:

source: Zoom out factor:
ja: 縮小要素:

source: Zoom factors
ja: 伸縮要素

source: Fract::calcPoint() is an abstract method. You MUST re-write it!
ja: Fract::calcPoint() は抽象的な方法です。 あなたは書き換えなければなりません!
